# 疯狂打鞋 更新时间 21:07

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 20:43 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:41 |
| 苍茫大厅掉 | 19:42 |
| 恶魔广场 | 20:58 |
| 恶魔六场 | 19:28 |
| 将茫大厅 | 19:41 |
| 虚无之关 | 19:44 |
| 焰火必春 | 20:34 |
| 焰火必认 | 20:34 |
| 焰火导 | 20:34 |
| 焰火导认 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:35 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 焰火居魔 | 20:33 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地然10重-牛坊煤多 | 19:44 |
| 地然4重-区镜炼狱 | 20:46 |
| 地芍9重-油柄炬狱 | 19:37 |
| 地狱11重 | 20:50 |
| 地狱12重 | 19:54 |
| 地狱13重 | 20:05 |
| 地狱14重 | 20:16 |
| 地狱15重 | 20:23 |
| 地狱16重 | 20:28 |
| 地狱17重 | 20:50 |
| 地狱1重 | 20:27 |
| 地狱2重 | 20:30 |
| 地狱3重 | 19:37 |
| 地狱4重 | 20:46 |
| 地狱5重 | 21:03 |
| 地狱8重 | 19:49 |
| 地狱9重 | 19:38 |
| 地狱牧境 | 20:56 |
| 闻王获 | 20:41 |
| 阎王殿 | 20:40 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 20:33 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王伺从2层 | 20:42 |
| 蛇王伺谷2层 | 19:42 |
| 蛇王迄谷2层 | 19:42 |
| 蛇王这谷2层 | 19:42 |
| 蛇王址谷2层 | 20:42 |
| 时宝裂际2层 | 20:54 |
| 时空列队2层 | 19:26 |
| 时空裂隙2层 | 20:54 |
| 时空列障2层 | 19:26 |
| 时空有了2层 | 20:54 |
| 时裤裂隙2层 | 20:54 |
| 天机辫关3层 | 19:55 |
| 天机玄关3层 | 21:02 |
| 虚无麻境2层 | 19:51 |
| 虚无魔境2层 | 19:51 |
| 造记度墟3层 | 20:17 |
| 造诺废墟3层 | 20:17 |
| 镇魔 | 20:20 |
| 镇魔古省5层 | 20:20 |
| 忠魂铁至迷宫 | 19:43 |
| 忠魂掀各迷宫 | 19:43 |
| 忠魂掀理迷宫 | 19:43 |
| 忠魂折和迷宫 | 19:51 |
| 忠魂折香迷宫 | 19:51 |
| 忠魂折香术官 | 19:51 |
| 忠弄铁香迷宫 | 19:51 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:49 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 闻王欧 | 20:39 |
| 阎王殿 | 20:38 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 闻王欧 | 20:34 |
| 阎王殿 | 20:34 |